Test task:
Написати автоматизований Seleniujm тест з застосуванням PageObject паттерну
Тест повинен перевірити наступні дії
1. Login користувача
2. Log Out користувача
3. Створення нового репозиторію
Заповненення логін форми і відправка. Перевірити чи користувач залогінений
Перевірити чи після кліку по логаут кнопці користувач вилогінений з сервісу Github.
Тест на створення нового репозиторію (клік по кнопці New Repository), заповнення форми створення нового репозиторі, перевірка чи створився новий репозиторій

Код розмістити на Github